TERMOS E CONDIÇÕES E POLÍTICA DE PRIVACIDADE
Aqui na MK Training, trabalhamos constantemente para proporcionar a melhor experiência possível aos nossos usuários, a sua privacidade é muito importante para nós.
TERMOS E CONDIÇÕES
1.	INTRODUÇÃO
1.	Quem somos. A MK Training opera uma plataforma interativa on-line (“Plataforma”) e aplicativos móveis  com o objetivo de conectar e criar novas oportunidades para as pessoas que são, ou querem se tornar, conscientes do esporte e da saúde. A MK Training oferece vários Aplicativos, além de e em conexão com os serviços da plataforma. Com vigência a partir de 1 de janeiro de 2021 e sujeito à sua descontinuação, de acordo com a Seção 7.
2.	Cadastro. Para usar o espectro completo de Produtos MK Training, é necessário uma inscrição única (consulte a Seção 4, abaixo). 
3.	Nosso Objetivo. O objetivo da MK Training é auxiliar educadores físicos e nutricionistas no acompanhamento do seu aluno.
4.	Isenção de Responsabilidade. O sistema MK Training, ele é destinado a profissionais certificados, educadores físicos e nutricionistas. A MK Training não substitui o seu Educador Físico ou Nutricionista, e nem é responsável por seu comportamento. O conteúdo dos Produtos MK Training, independentemente de serem fornecidos pela MK Training, seus parceiros ou usuários, não tem como objetivo complementar, e nem mesmo substituir, as informações fornecidas por médicos ou farmácias. Ao aceitar esses T&C, você confirma que é o único responsável por sua saúde.
2.	VALIDADE DOS T&C
1.	Validade. A MK Training oferece os produtos MK Training com base nesses T&C. O usuário concorda com a validade destes T&C e quaisquer acordos neles incorporados por referência, seja (i) usando os Produtos MK Training, no caso de estarem disponíveis sem cadastro, ou (ii) cadastro, no caso em que exigirem uma conta. Estes T&C serão válidos até o cancelamento da versão válida atualmente.
2.	Pré-requisito. O cadastro e o uso do espectro completo de Produtos MK Training não serão possíveis sem a concordância com estes T&C.
3.	Amplitude. Estes T&C são aplicáveis a todos os pontos de acesso, incluindo (sub-) domínios e aplicativos móveis, para os Produtos MK Training. Em particular, a oferta on-line da MK Training estará acessível via mktraining.mkys.app

3.	MATÉRIA DO CONTRATO
Atualmente, a MK Training essencialmente oferece aos seus usuários os seguintes recursos e informações em vários idiomas:
1.	Plataforma:
1.	Página de perfil pessoal, incluindo dados pessoais;
2.	Notícias sobre a MK Training em formato abreviado;
3.	Aplicativos móveis de saúde e condicionamento físico
4.	Mensagens de status;
5.	Outros conteúdos, como
•	Sobre nós: Breve descrição da MK Training;
•	Ofertas da empresa: Ofertas da MK Training dirigidas a empresas;
•	Publicidade da MK Training e/ou de terceiros;
•	Suporte para usuários;
•	Política de Privacidade e estes T&C;
•	Imprensa e Central de Mídia;
•	Vagas de empreso; e
•	Informações legais
2.	Aplicativos:
1.	Aplicativos para iPhones da Apple, telefones Android e outros smartphones, e outros dispositivos em escala global, que podem ser usados tanto isolados no smartphone quanto em conexão com a Plataforma.
2.	Sujeito ao consentimento do usuário, os dados relevantes são transmitidos do smartphone para a Plataforma e compartilhados com outras redes sociais (por exemplo, Facebook), respectivamente. Consulte a nossa Política de Privacidade para obter mais informações.
3.	Por meio deste documento, o usuário confirma o conhecimento do usuário de que, como resultado da transmissão de dados do smartphone para a Plataforma, haverá certos custos da operadora de celular e esses custos deverão ser cobertos pelo usuário.
4.	Os aplicativos móveis estão disponíveis somente para usuários de smartphones e outros dispositivos. 
5.	Aplicam-se os termos e condições adicionais por parte dos provedores de telefonia móvel.
4.	CADASTRO
1.	Associação Gratuita. Os Produtos MK Training exigem uma inscrição única e gratuita. A idade mínima para a inscrição é determinada por país. A lista de limites de idade pode ser vista na íntegra aqui.  A MK Training oferece aos usuários a seguinte forma de cadastro:
1.	Por meio do formulário de cadastro fornecido na Plataforma;
2.	Menores. Apenas as pessoas legalmente capazes de assinar contratos em seu próprio nome serão autorizadas a se cadastrar na MK Training.
3.	Consequências do Cadastramento
1.	Ao se cadastrar, o usuário confirma seu conhecimento e o reconhecimento ilimitado do conteúdo desses T&C, assim como todos os dados de registro são verdadeiros, precisos, atualizados e completos, e manterá atualizadas todas as informações de cadastro.
2.	Cada usuário deverá se cadastrar na MK Training apenas uma vez e confirmar com seu cadastro que ele/ela não cadastrou uma conta na MK Training antes e não excluiu uma conta de usuário previamente ativada.
3.	Após o cadastro bem-sucedido, o usuário (agora o “Usuário Cadastrado”) pode acessar a Plataforma, seja (i) digitando seu endereço de e-mail e a senha escolhida.
4.	Direitos da MK Training
1.	A MK Training se reserva o direito de rejeitar usuários sem apresentar justificativas. Nesse caso, todos os dados transmitidos serão excluídos imediatamente.
2.	Se você fornecer qualquer informação que seja falsa, incorreta, desatualizada ou incompleta, ou que a MK Training tenha motivos razoáveis para suspeitar que tal informação seja falsa, incorreta, desatualizada ou incompleta, a MK Training tem o direito de suspender ou encerrar a sua conta imediatamente e sem notificação prévia e recusar todo e qualquer uso atual ou futuro dos Serviços , sem que o Usuário Cadastrado tenha direito a um reembolso de qualquer valor pago anteriormente.
3.	Em qualquer caso, a MK Training se reserva o direito de entrar em contato com você a qualquer momento para verificar seus dados cadastrais.
5.	Identidade do Usuário. A MK Training não é responsável pela identidade real do usuário, uma vez que a identificação pessoal pela internet é possível apenas de modo limitado. Cada usuário deverá confirmar a identidade de outros usuários antes de iniciar qualquer forma de interação com esses usuários, por exemplo, adicionando como amigo ou escrevendo mensagens.
5.	TERMOS E CONDIÇÕES GERAIS PARA TODOS OS USUÁRIOS
1.	Proteção contra fraudes.
1.	Você precisa proteger sua conta contra o uso não autorizado e fraudulento. Notifique-nos imediatamente por e-mail: contato@mkys.app, quanto a qualquer uso não autorizado ou fraudulento de sua conta, ou se você suspeitar que sua conta pode estar em risco.
2.	A MK Training não reembolsará quaisquer quantias pagas por você ao mktraining.mkys.app antes que você relate um uso não autorizado ou fraudulento de sua conta.
3.	A MK Training tem o direito de fechar ou cancelar a conta de qualquer Usuário Cadastrado no caso de qualquer uso não autorizado ou fraudulento da conta.
2.	Alterações aos Aplicativos. A MK Training se reserva o direito de alterar opções ou recursos - incluindo recursos nos Aplicativos. Na maioria dos casos, a MK Training faz alterações nos Aplicativos para aprimorá-los ou melhorá-los. Contanto que as alterações não tenham um efeito adverso relevante sobre o seu uso do Aplicativo, a MK Training não reembolsará valores previamente pagos, a menos que especificado de outra forma na Seção 9.
6.	DESCONTINUAÇÃO
1.	Descontinuação de Aplicativos. A MK Training se reserva o direito de descontinuar um ou mais aplicativos. Todos os usuários serão notificados da descontinuação do Aplicativo
1. Poderá não ser possível baixar o Aplicativo em outro dispositivo.
2. A MK Training não atualizará o Aplicativo durante esse período. Isso significa que, se o sistema operacional do seu dispositivo for atualizado ou se outros serviços técnicos oferecidos por terceiros forem alterados durante esse período, talvez não seja mais possível usar o Aplicativo. A MK Training não assume qualquer responsabilidade por isso.
Notificação. A MK Training pode lhe enviar uma notificação conforme mencionado na Seção 7.1, informando por e-mail ou através de comunicação dentro dos Produtos MK Training.
7.	CANCELAMENTO
1.	Geral. Cada usuário terá o direito de cancelar o uso de produtos MK Training a qualquer momento alterando as configurações de conta. O cancelamento será confirmado ao usuário.
2.	Direito de Rescisão por Parte da MK Training. Além disso, a MK Training reserva-se o direito de cancelar a participação de um usuário por motivos importantes, como em razão de violações grosseiras das obrigações do usuário, conforme estabelecido nestes T&C e acordos complementares.
3.	Informações Adicionais. Consulte a seção 7.5 da nossa Política de Privacidade para mais informações sobre a exclusão de sua conta.

8.	DIREITO DOS CONSUMIDORES A CANCELAMENTO ESPECIAL
1.	Aplicação das Leis do Consumidor. Se você for um Usuário cadastrado, que esteja usando os Produtos MK Training para uma finalidade que não esteja relacionada à sua atividade autônoma comercial ou profissional, as seguintes disposições se aplicam a você como consumidor com base no significado na Lei de Proteção ao Consumidor:
2.	Direito de Desistência do Contrato. Você pode cancelar seu contrato com a MK Training por escrito, por exemplo, por carta ou e-mail, no prazo de 14 dias a contar da data em que o contrato foi assinado sem declarar quaisquer razões. Você pode cancelar o contrato enviando sua notificação para:
Monkey Sistemas 
Brasil, Santa Catarina, Ascurra, 89138-000
Rua Timbó N 171
E-mail: cancelamento@mkys.app                                                                             Assunto: Cancelamento MK Training 
3.	Consequências do Cancelamento. Em caso de cancelamento, quaisquer benefícios recebidos por uma parte da outra devem ser devolvidos, e quaisquer vantagens econômicas obtidas devem ser reembolsadas. Se não puder devolver os serviços prestados à MK Training em todo ou em parte, você é obrigado a reembolsar a MK Training pelo valor perdido - em relação ao tempo de uso dos serviços prestados. Isso pode significar que você seja obrigado(a) a cumprir suas obrigações de pagamento proporcionalmente até a efetivação do cancelamento. As obrigações de reembolsar os custos devem ser cumpridas no prazo de 30 dias. Para você, esse período começa quando enviar a rescisão do contrato e para nós, quando o recebemos.
Formulário de cancelamento. Para exercer o seu direito de cancelamento de acordo com esta seção 9, você pode usar o seguinte formulário de cancelamento:

OBRIGAÇÕES E CONDUTA DO USUÁRIO
4.	Obrigações do Usuário. Cada usuário dos Produtos MK Training é obrigado a
1.	fornecer e manter atualizados e completos seus dados de cadastro, e não repassar estes dados a terceiros;
2.	somente salvar, publicar, transmitir e distribuir esse conteúdo, por exemplo, fotos, imagens, textos, representações ou vídeos, se o usuário estiver autorizado a repassar esse conteúdo, ou seja, (i) se o usuário tiver o direito exclusivo de usar esse conteúdo ou, (ii) no caso em que o usuário não for o proprietário desses direitos com relação ao conteúdo fornecido por ele, se o usuário garantir à MK Training que todos os direitos, licenças, autorizações exigidos etc. tenham sido obtidos de forma válida. Isso também se aplica ao conteúdo sujeito aos direitos de propriedade intelectual, como nomes comerciais e marcas registradas. O usuário será exclusivamente responsável por esse conteúdo;
3.	não salvar, publicar, transmitir ou distribuir qualquer conteúdo que seja racista, ofensivo, discriminatório, denunciante, sexual, incite a violência ou seja ilegal de outra forma;
4.	não enviar mensagens em corrente ou mensagens para mais de um destinatário a qualquer momento, ou seja, o usuário não deve enviar e-mails em massa ou spam;
5.	não causar interferências perturbadoras na rede MK Training, incluindo os Produtos MK Training, por meio de recursos técnicos ou eletrônicos, tais como tentativas de atividade de hacker, ataques de força bruta, instalação de vírus/worms/trojans e outras tentativas de interrupção ao software ou hardware da MK Training;
6.	não copiar, distribuir, transmitir ou coletar por meio de ajudas técnicas, por exemplo, por rastreadores ou bots, informações acessíveis sem o consentimento do respectivo proprietário;
7.	fornecer notificação imediata por e-mail à contato@mkys.app de quaisquer violações detectadas das obrigações acima mencionadas;
8.	cuidar dos dados pessoais com diligência e só permitir que essas pessoas acessem seus próprios detalhes que estejam próximos do usuário; 
9.	regularmente salvar externamente os detalhes pessoais importantes, por exemplo, em um meio de armazenamento externo, disco rígido ou na nuvem. A MK Training não será responsável por quaisquer dados perdidos ou prejudicados.
9.	VIOLAÇÃO DAS OBRIGAÇÕES DO USUÁRIO
1.	Sanções. Para garantir o fornecimento adequado e confiável dos Produtos Monkey Sistemas, a MK Training impõe as seguintes sanções às violações das obrigações por um usuário:
1.	aviso;
2.	exclusão de conteúdo;
3.	desativação temporária de conta de usuário; e
4.	cancelamento (desativação irrevogável).
O tipo de sanção dependerá da finalidade, impacto e tipo da violação, à luz dos interesses da MK Training e do usuário.
2.	Cancelamento. No caso de cancelamento de uma conta de usuário de acordo com esta Seção 11, o respectivo usuário não poderá se cadastrar novamente.
10.	CONTEÚDO
1.	Geral. A MK Training permite que seus Usuários cadastrados utilizem o portfólio oferecido de Produtos MK Training de acordo com a lei estatutária e estes T&C, para carregar, salvar, publicar, distribuir, transmitir e compartilhar conteúdo com outros usuários.
2.	Rastreamento. O usuário consente que, como resultado da avaliação automática de como o usuário usa a plataforma, haverá exposição a certas ofertas e/ou mensagens de marketing feitas sob medida para tal usuário. Consulte nossa Política de Privacidade sobre rastreamento para fins de marketing.
3.	Divulgação. A MK Training terá o direito de salvar conteúdo ou divulgar esse conteúdo a terceiros, na medida em que isso seja exigido por lei, ou legalmente permitido e razoavelmente necessário, para
1.	conformidade com a legislação, liminares ou sentenças administrativas;
2.	garantir a conformidade com estes T&C;
3.	reagir a alegações de violações da lei levantadas por terceiros; ou
4.	proteger os direitos, propriedade ou segurança pessoal da MK Training, seus usuários e o público em geral.
4.	Uso de Conteúdo. O usuário concede à MK Training o direito irrevogável, livre, não exclusivo e ilimitado de usar todo o conteúdo gerado, transmitido, salvo e publicado por esse usuário. Consequentemente, a MK Training terá o direito de usar, independentemente do tipo de uso, todo o conteúdo como parte da Plataforma e qualquer outra atividade da MK Training ou de qualquer empresa afiliada à MK Training. Isso incluirá o direito de alterar e editar esse conteúdo, exceto se essas alterações ou edições prejudicarem os interesses materiais do usuário. Neste contexto, o utilizadora renúncia, na medida do legalmente admissível, a todos os direitos de propriedade intelectual. No entanto, na medida do possível, no caso em que a MK Training venha a usar o conteúdo criado por um usuário fora dos Produtos MK Training, a MK Training deverá indicar que esse conteúdo foi criado pelo usuário.
5.	Propriedade. A MK Training não reivindica a propriedade de nenhum conteúdo criado por usuários e não supervisionará esse conteúdo.
6.	Exclusão. A MK Training se reserva o direito de excluir o conteúdo criado por usuários, como rotas, fotos, eventos ou comentários sem apresentar justificativas. Neste caso, o usuário será notificado e, em caso de violação destes T&C, estará sujeito a sanções de acordo com a Seção 11.
7.	Conteúdo incorreto. A MK Training não será responsável por conteúdos incorretos criados por usuários, por exemplo, informações sobre rotas ou eventos, etc.
11.	POLÍTICA DE PRIVACIDADE
Consulte a Política de Privacidade disponível em www.mktraining.mkys.app/politicadeprivacidade que é parte integrante deste acordo.
12.	DECLARAÇÕES E GARANTIAS
1.	Limitação. A MK Training não reivindica ou garante que
1.	os Produtos Monkey Sistemas estarão sempre disponíveis, ou que eles e o hardware e software necessários estarão completamente livres de erros;
2.	que a transmissão de dados através de outros sistemas, em especial as redes de Internet e de telecomunicações, não é rastreada, registrada ou distorcida por terceiros.
2.	Risco Próprio. O usuário usa os Produtos MK Training exclusivamente por sua conta e risco. Isso se aplica, sem limitação, ao
1.	uso relacionado de qualquer hardware, incluindo, mas sem limitação a (i) smartphone, por exemplo, durante o uso do recurso “medição de pulso”, pressionando-se a luz de foto por um período prolongado, o dedo do usuário pode aquecer, (ii) cinto peitoral, e (iii) dongles de smartphone; www.monkeysistemas.com.br/mktraining
2.	download de conteúdo do próprio usuário e de terceiros; e
3.	qualquer uso pelo usuário de dados criados ou fornecidos pela MK Training, incluindo, mas sem limitação a (i) informações de pulso ou de altitude, ou (ii) recomendações para ações, por exemplo, programas de treino etc. O usuário reconhece explicitamente que esses dados ou o conteúdo podem conter erros, e a MK Training não assume, na medida permitida por lei, qualquer responsabilidade pela exatidão desses dados.
3.	Conselho Médico. O uso de qualquer software ou hardware oferecido pela MK Training não substitui a consulta do usuário a um especialista.
4.	Conteúdo Externo. Além disso, a MK Training não faz quaisquer atestados ou garantias com relação a links externos, banners ou outras informações e ofertas de marketing que possam ser disponibilizados para o usuário. Quaisquer acordos contratuais firmados entre o usuário e um fornecedor terceirizado, por exemplo, através de sites ou banners conectados, resultam em uma relação contratual entre apenas esse usuário e o fornecedor terceirizado. A MK Training não faz atestados ou garantias com relação a produtos ou serviços de fornecedores terceirizados.
13.	LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE
1.	Geral. A MK Training será responsável, conforme previsto atualmente por lei, independentemente da base legal dessa responsabilidade (pré-contratual, contratual, ato ilícito), somente se a MK Training tiver causado um certo dano intencionalmente ou por negligência grave. Em caso de negligência leve, a MK Training não será responsável ante outras atividades e será responsável perante os consumidores apenas por danos pessoais. A MK Training não será responsável ante empresas por danos subseqüentes, meras perdas pecuniárias, lucros cessantes ou danos resultantes de reivindicações de terceiros.
